"Amikor reggel felébredsz, gondolj arra, milyen kiváltság élni, gondolkodni, élvezni, szeretni..." - Marcus Aurelius
"Vagy te irányítod a napod, vagy a nap irányít téged." - Jim Rohn
"A hétfők a munkahét kezdetét jelentik, ami évente 52 alkalommal kínál új kezdetet!" - David Dweck
"Minden reggel elszántsággal kell felkelned, ha elégedettséggel akarsz lefeküdni." - George Lorimer
"Légy boldogtalan. Vagy motiváld magad. Bármit is kell tenned, mindig a te választásod." - Wayne Dyer
"A hétfő reggeli gondolataid meghatározzák az egész heted hangulatát. Képzeld el, ahogy erősebb leszel, és egy teljesebb, boldogabb és egészségesebb életet élsz." - Germany Kent
"Nem kell nagynak lenned ahhoz, hogy elkezdd, de el kell kezdened ahhoz, hogy nagy legyél." - Zig Ziglar
"Minden reggel, amikor kinyitom a szemem, azt mondom magamnak: Én, nem az események, birtokolom a hatalmat arra, hogy ma boldog vagy boldogtalan legyek. Választhatok, melyik lesz. A tegnap halott, a holnap még nem érkezett meg. Csak egy napom van, a ma, és boldog leszek benne." - Groucho Marx
"Az élet tele van szépséggel. Vedd észre. Vedd észre a poszméhet, a kis gyermeket és a mosolygó arcokat. Érezd az eső illatát, és érezd a szelet. Éld az életed a teljes potenciálodra, és küzdj az álmaidért." - Ashley Smith
"Amikor elkezded csinálni azokat a dolgokat, amiket igazán szeretsz, nem számít, hogy hétfő van vagy péntek; olyan izgatott leszel, hogy minden reggel felébredj és a szenvedélyeiden dolgozz." - Edmond Mbiaka
"Egy hajó mindig biztonságban van a parton, de nem erre építették." - Albert Einstein
"A stresszt az okozza, hogy 'itt' vagy, de 'ott' szeretnél lenni." - Eckhart Tolle
"Az emberek ritkán érnek el sikert, hacsak nem élvezik azt, amit csinálnak." - Dale Carnegie
"A hozzáállásod, nem a képességeid fogják meghatározni a magasságodat." - Zig Ziglar
"Lehet, hogy többször kell megvívnod egy csatát, hogy megnyerd." - Margaret Thatcher
"Ha nem tervezed meg a saját élettervedet, valószínűleg belekerülsz valaki más tervébe. És találd ki, mit terveztek neked? Nem sokat." - Jim Rohn
"Ne próbálj sikeres ember lenni, hanem inkább próbálj értékes ember lenni." - Albert Einstein
"A reggel fontos napszak, mert az, ahogy a reggeledet töltöd, gyakran megmondja, milyen napod lesz." - Lemony Snicket
"Egyetlen kis pozitív gondolat reggel megváltoztathatja az egész napodat." - Dalai Lama
"Gondolj sok dologra; csinálj egyet." - Portugál közmondás
"Az egyik legjobb tanács, amit valaha kaptam, egy lovastól származott. Azt mondta nekem, hogy lassan menj, hogy gyorsan érj oda. Szerintem ez mindenre érvényes az életben. Úgy élünk, mintha nem lenne elég óra a napban, de ha minden dolgot nyugodtan és gondosan végzünk el, gyorsabban és sokkal kevesebb stresszel fogjuk elvégezni." - Viggo Mortensen
"Ne hagyd, hogy az, amit nem tudsz megtenni, zavarja azt, amit meg tudsz tenni." - John R. Wooden
"A siker azt jelenti, hogy a legtöbbet hozzuk ki abból, amink van. A siker a cselekvés, nem az elérés; a próbálkozásban van, nem a győzelemben. A siker egy személyes mérce, elérni a legmagasabbat, ami bennünk van, azzá válni, amivé csak lehetünk." - Zig Ziglar
"Minden teljesítmény kiindulópontja a vágy." - Napoleon Hill
"Egy nap gondolkodtam, és rájöttem, hogy ha lenne valaki mögöttem végig, aki motiválna, nagy változást tudnék elérni. Senki sem jött ilyen, ezért egyszerűen én lettem az a személy magamnak." - Ismeretlen
"Ha nem szentelsz megfelelő figyelmet annak, ami a figyelmedet kéri, több figyelmedet fogja igénybe venni, mint amennyit megérdemelne." - David Allen
"Töltsd az időd nyolcvan százalékát a holnap lehetőségeire összpontosítva, nem pedig a tegnap problémáira." - Brian Tracy
"Menj tovább, és az esélyeid szerint valami érdekesre fogsz bukkanni, talán amikor legkevésbé várod. Soha nem hallottam arról, hogy valaki ülve bukkant volna valamire." - Charles F. Kettering
"Lőj a Holdra. Még ha el is hibázod, a csillagok között fogsz landolni." - Brian Littrell
"Akár azt hiszed, hogy képes vagy rá, akár azt, hogy nem, igazad van." - Henry Ford
"A sikeres harcos az átlagos ember, lézeres fókusszal." - Bruce Lee
"Az egyetlen dolog, ami rosszabb, mint elkezdeni valamit és kudarcot vallani... az az, ha nem kezded el." - Seth Godin
"Ne szégyellj a kudarcaid miatt, tanulj belőlük és kezdd elölről." - Richard Branson
"Gyorsan ható megkönnyebbülésért próbálj meg lassítani." - Lily Tomlin
"Több van az életben, mint a sebesség növelése." - Mahatma Gandhi
"Nem napi növekedésről van szó, hanem napi csökkenésről. Vágd el a lényegteleneket." - Bruce Lee
"Ha nyolc órám lenne kivágni egy fát, hat órát töltené a fejszém élezésével." - Abraham Lincoln
"Maradj távol azoktól az emberektől, akik kicsinyesnek próbálják beállítani az ambícióidat. A kicsinyes emberek mindig ezt teszik, de az igazán nagyok úgy éreztetik veled, hogy te is naggyá válhatsz." - Mark Twain
"Könnyen boldogulhatunk, ha minden nap csak a ránk bízott terhet hordozzuk. De túl nehéz lesz számunkra a teher, ha a tegnapi terhünket is áthozzuk mára, majd hozzáadjuk a holnapi terhet is, mielőtt viselnünk kellene." - John Newton
"Ha egy könnyű munkát nagyon nehézzé akarsz tenni, csak halaszd el a megtételét." - Olin Miller
"A győztesek szokásukká teszik, hogy pozitív elvárásokat gyártanak maguknak az esemény előtt." - Brian Tracy
"Kövesd a hatékony cselekedeteket csendes reflexióval. A csendes reflexióból még hatékonyabb cselekvés fog származni." - Peter Drucker
"Ne téveszd össze a tevékenységet az eredményekkel." - John Wooden
"A közelgő idegösszeroppanás egyik tünete az a hit, hogy az ember munkája rettenetesen fontos." - Bertrand Russell
"Több mint 9000 dobást hibáztam a pályafutásom során. Majdnem 300 meccset veszítettem el. 26 alkalommal bíztak meg a meccset eldöntő dobással, és hibáztam. Újra és újra és újra elbukásokat vallottam az életemben. És ezért vagyok sikeres." - Michael Jordan
"Kezd ott, ahol vagy. Használd, amid van. Tedd, amit tudsz." - Arthur Ashe
"Mutass egy olyan embert, aki soha nem hibázott, és mutatok egy olyan embert, aki soha nem ért el sokat." - Joan Collins
"Ha minden helyzetet élet-halál kérdésként kezelsz, sokszor fogsz meghalni." - Dean Smith
"Az amatőrök ülnek és várnak az inspirációra, mi többiek csak felkelünk és munkához látunk." - Stephen King
"Az előrejutás titka az elindulás. Az elindulás titka az összetett, nyomasztó feladataid kisebb, kezelhető feladatokra bontása, majd az elsővel kezdés." - Mark Twain
"Dolgok jöhetnek azokhoz, akik várnak, de csak azok a dolgok, amiket azok hagytak ott, akik sürgölődtek." - Abraham Lincoln
"A sikeres embereknek lendületük van. Minél többet sikerül nekik, annál többet akarnak sikerre vinni, és annál inkább találnak módot a sikerre. Hasonlóan, amikor valaki bukdácsol, a tendencia egy lefelé ívelő spirálba kerülni, ami önbeteljesítő jóslattá is válhat." - Tony Robbins
"A sikeremet ennek tulajdonítom: soha nem adtam vagy fogadtam el kifogást." - Florence Nightingale
"Szánj időt a megfontolásra; de amikor eljön a cselekvés ideje, hagyd abba a gondolkodást és lépj be." - Napoleon Bonaparte
"Nincs forgalmi dugó a plusz mérföldön." - Roger Staubach
"A motiváció egy belülről jövő tűz. Ha valaki más próbálja meggyújtani ezt a tüzet alattad, valószínűleg nagyon rövid ideig fog égni." - Stephen R. Covey
"A siker az, ha szereted magad, szereted, amit csinálsz, és szereted, ahogy csinálod." - Maya Angelou
"Csak azt halaszd holnapra, amit hajlandó vagy megtenni, hogy befejezetlen hagyva meghaljál." - Pablo Picasso
"Kétféle ember van, aki azt mondja neked, hogy nem tudsz változást hozni ebbe a világba: azok, akik félnek próbálkozni, és azok, akik félnek, hogy sikerrel járj." - Ray Goforth
"Minden, amit akarsz, a félelem túloldalán van." - Jack Canfield
"Az élet 10%-ban arról szól, ami történik velünk, és 90%-ban arról, hogyan reagálunk rá." - Dennis P. Kimbro
"Sosem vagy túl öreg ahhoz, hogy új célt tűzz ki, vagy új álmot álmodj." - C.S. Lewis
"Ha igazán akarsz valamit, ne várj rá - tanítsd meg magadnak, hogy türelmetlen legyél." - Gurbaksh Chahal
"Az igazság az, hogy legszebb pillanataink legnagyobb valószínűséggel akkor következnek be, amikor mélyen kényelmetlenül, boldogtalanul vagy kielégületlenül érezzük magunkat. Mert csak ilyen pillanatokban, kényelmetlenségünk által hajtva valószínű, hogy kilépünk a kerékvágásunkból, és elkezdjük keresni a különböző utakat vagy igazabb válaszokat." - M. Scott Peck
"Az élet nagy részében semmi csodálatos nem történik. Ha nem élvezed a felkelést, a munkát, a munkád befejezését és a családdal vagy barátokkal való étkezést, akkor valószínűleg nem leszel nagyon boldog. Ha valaki a boldogságát olyan nagy eseményekre alapozza, mint egy nagyszerű állás, hatalmas mennyiségű pénz, egy hibátlanul boldog házasság vagy egy párizsi utazás, akkor az a személy nem lesz boldog az idő nagy részében. Ha viszont a boldogság egy jó reggelitől, a kertben lévő virágokról, egy italtól vagy egy alvástól függ, akkor nagyobb valószínűséggel élünk elég sok boldogsággal." - Andy Rooney
"Szeresd először magad, és minden más a helyére kerül. Tényleg szeretned kell magad, hogy bármit is elérj ebben a világban." - Lucille Ball
"Azzá válunk, amire gondolunk." - Earl Nightingale
"Nem akarom, hogy az életem végére érve rájöjjek, hogy csak az életem hosszát éltem. Szeretném a szélességét is megélni." - Diane Ackerman
"Az új kezdetek gyakran fájdalmas befejezéseknek álcázzák magukat." - Lao Tzu
"A világegyetem változás; az életünk az, amivé a gondolataink teszik." - Marcus Aurelius
"A sikerhez a hozzáállás ugyanolyan fontos, mint a képesség." - Harry F. Banks
"Az optimizmus egy boldogságmágnes. Ha pozitív maradsz, jó dolgok és jó emberek fognak vonzódni hozzád." - Mary Lou Retton
"Ne várj. Az idő soha nem lesz megfelelő." - Napoleon Hill
"Nem számít, milyen lassan haladsz, amíg meg nem állsz." - Confucius
"Az élet igazi kudarca az, amikor nem veszed észre, milyen közel voltál a sikerhez, amikor feladtad." - Ismeretlen
"A kudarc soha nem fog utolérni, ha az elszántságom elég erős a sikerre." - Og Mandino
"Amikor nehézségek nélküli életre vágyunk, emlékeztess minket, hogy a tölgyek ellenkező szelekben nőnek erősre, és a gyémántok nyomás alatt készülnek." - Peter Marshall
"Amit elérve a céljaidat nyersz, nem olyan fontos, mint azzá válni, amivé a célok elérésével válsz." - Henry David Thoreau
"Próbáltál már. Kudarcot vallottál. Nem számít. Próbáld újra. Bukj újra. Bukj jobban." - Samuel Beckett
"Úgy tűnik, hogy a siker kapcsolódik a cselekvéshez. A sikeres emberek folyton mozgásban vannak. Hibáznak, de nem adják fel." - Conrad Hilton
"Az élet a komfortzónád végén kezdődik." - Neale Donald Walsh
"Amikor egy eltökélt fiatal fickó odamegy a nagy csúfolódóhoz, a világhoz, és bátran megragadja a szakállát, gyakran meglepődik, amikor az levehető a kezében, és csak azért kötötték oda, hogy elriasszák a gyáva kalandorokat." - Ralph Waldo Emerson
"Ami nekünk keserű próbatételnek tűnik, gyakran álruhás áldás." - Oscar Wilde
"Célozd a sikert, ne a tökéletességet. Soha ne add fel a jogod ahhoz, hogy tévedj, mert akkor elveszíted a képességet új dolgok tanulására és az életedben előre haladásra. Ne feledd, hogy a félelem mindig a perfekcionizmus mögött rejtőzik." - David M. Burns
"Úgy találom, hogy minél keményebben dolgozom, annál több szerencsém van." - Thomas Jefferson
"Ha a lehetőség nem kopogtat, építs egy ajtót." - Milton Berle
"Nem tudsz pozitív döntéseket hozni a hátralevő életedre egy olyan környezet nélkül, ami ezeket a döntéseket könnyűvé, természetessé és élvezetessé teszi." - Deepak Chopra
"Az álmok valóra válhatnak, de van egy titok. A kitartás, elszántság, elkötelezettség, szenvedély, gyakorlás, fókusz és kemény munka varázslatával válnak valóra. Lépésről lépésre történnek, évek, nem hetek alatt." - Elbert Hubbard
"A múltnak nincs hatalma a jelen pillanat felett." - Eckhart Tolle
"A legjobb módja, hogy sikerülj ebben a világban, ha követed a tanácsot, amit másoknak adsz." - Ismeretlen
"Ha felelősséget vállalsz magadért, éhséget fogsz fejleszteni arra, hogy megvalósítsd az álmaidat." - Les Brown
"A siker nem azzal mérhető, amit elértél, hanem az ellenzéssel, amivel találkoztál, és a bátorsággal, amellyel folytattad a harcot túlnyomó esélyekkel szemben." - Orison Swett Marden
"Soha ne korlátozd magad mások korlátozott képzelőereje miatt; soha ne korlátozz másokat a saját korlátozott képzelőerőd miatt." - Mae Jemison
"Amikor öreg és haldokló leszek, azt tervezem, hogy visszanézek az életemre és azt mondom: 'Hű, ez egy kaland volt,' nem pedig 'Hű, biztos biztonságban éreztem magam.'" - Tom Preston-Werner
"A legnagyobb félelmünk nem a kudarcról, hanem az olyan dolgokban való sikerről kellene, hogy szóljon az életben, amelyek nem igazán számítanak." - Francis Chan
"Semmi sem helyettesítheti a világon a kitartást. A tehetség nem; semmi sem gyakoribb, mint a tehetséges, de sikertelen emberek. A zseniális sem; a megjutalmazatlan zsenialitás szinte legendás. Az oktatás nem; a világ tele van művelt roncsokkal. Egyedül a kitartás és az elszántság mindenható." - Calvin Coolidge
"Csak egy pozitív gondolat kell, ha lehetőséget kap a túlélésre és virágzásra, hogy legyőzzön egy egész negatív gondolatok hadseregét." - Robert H. Schuller
"Amikor arra törekszünk, hogy jobbak legyünk, mint amilyenek vagyunk, minden körülöttünk is jobbá válik." - Paulo Coelho
"Húsz év múlva jobban fogsz csalódni azokban a dolgokban, amiket nem tettél meg, mint azokban, amiket megcsináltál. Szóval vesd le a kikötőköteleket. Hajózz el a biztonságos kikötőből. Fogd meg a passzátszelet a vitorláidban. Fedezd fel. Álmodj. Fedezz fel." - Mark Twain
"Egy év múlva azt kívánhatod, bárcsak ma elkezdted volna." - Karen Lamb
"Gyakran és sokat nevetni; okos emberek tiszteletét és gyerekek szeretetét elnyerni... jobbá tenni a világot... tudni, hogy legalább egy élet könnyebben lélegzett, mert te éltél. Ez a siker." - Ralph Waldo Emerson
"Ne törd a fejed. Élj és szeress tovább. Nincs örökké időd." - Leo Buscaglia